1. Создайте сайт минимум из трех страниц, связанных ссылками (меню навигации).
2. На каждой странице должен быть контент на разные темы.
3. Используйте все элементы и атрибуты, которые мы проходили на занятии.
4. Темы и контент страниц выбирайте сами. Если темы придумать трудно, можете написать на тему HTML, CSS, JavaScript.
5*. Если время и силы после выполнения задания останутся, добавьте на страницы элементы, которые мы на занятии не проходили (документация и справочники в помощь).
6**. Экспериментируйте со стилями, также можно обращаться к справочникам для получения информации. 

